atualizar a develop no profit web:

no submodulo: git pull origin master
conflitos: exclamações no controle de codigo fonte
resolver conflitos em cada arquivo com exclamação
git status para ver os conflitos resolvidos
git add .
git merge --continue --> fecha o arquivo

no projeto principal
git pull origin develop - pegar atualizaçoes da develop (pode ser feito de qualquer branch)
vai dar conflitos, fazer a mesma coisa ^
* observação para conflito do submodulo: se tiver commits diferentes no arquivo 'submodules', então ao fazer o 'git add .' irá atualizar a referencia do submodulo para o meu commit
git add .
git merge --continue

ver se está rodando o projeto
fazer 'git push origin PW-xxxx' nos 2 remotos (projeto e submodulo)


agora no homebroker:

no projeto principal:
git checkout develop
git pull origin develop
git checkout -b PW-xxxx   para criar a branch se ainda n existir

vai no submodulo, baixar e checkout para branch xxxx
git fetch origin pw-xxxx
git checkout pw-xxxx

volta pro projeto principal:
git add e commit
testa o hb
git push origin pw-xxxx




